# Quick-Defuse
CT получают меню выбора провода, который нужно обрезать для успешного обезвреживания бомбы.
- Выбор правильного провода - мгновенное обезвреживание
- Выбор не правильного провода - мгновенный взрыв
Если у вас нет комплекта для быстрого обезвреживания, тогда вероятность 50% что бомба взорвётся еще будет, если вы выберите неправильный провод.
T также получают возможность выбрать правильный провод, иначе провод будет выбран случайно.
Игнорирование меню или выбор опции выход, как правило, позволит продолжить игру.

- Обновление 1.0
а) Новый синтаксис
б) MoreColors
в) Подправлен перевод разделен EN и RU

- Обновление 1.1 
а) Добавлена поддержка CS GO,CSS OB,CSS V34 
б) Плагин сам определит нужную версию игры,найдет нужны ему перевод и все цвета будут работать. 
P.S Цвета можете поменять в файле перевода под те которые вам больше нравятся.

- Обновление 1.2
а) Был испралвлен недоет в переводе quick_defuse_csgo.phrases
б) Был добавлен новый cvar "sm_qd_ct_no_kit", "1", "Обезвреживания без defuse,если 1 - 100%,если 0 - 50% шанс правильного выбора."

- Обновление 1.3
а) Добавлено авто создание конфига при 1 старте плагина
б) Перезаписал архив с исправленным переводом.

- Переменные:
sm_qd_t_choice "1" // Дать возможность террористам выбирать провод при закладке бомбы (1 - вкл, 0 - Выкл)
sm_qd_ct_no_kit "1" // Обезвреживания без defuse,если 1 - 100%,если 0 - 50% шанс правильного выбора

- Установка:
1. Скачать архив и поместить в удобное для вас место
2. Залить quick_defuse.smx по пути addons/sourcemod/plugins
3. Залить quick_defuse.sp по пути addons/sourcemod/scripting(Не обязательно)
4. Залить файл quick_defuse_версия вашей игры.phrases по пути addons/sourcemod/translations и addons/sourcemod/translations/ru
- Внимание: в архиве 3 перевода под разные версии игры.
- quick_defuse_csgo.phrases
- quick_defuse_css.phrases
- quick_defuse_cssv34.phrases
5. Настроить конфиг по пути /cfg/sourcemod/quick_defuse.cfg
6. Перезапустить сервер.
